Algoritmo para compartir información confiable en internet 

1. Buscar la información en paginas web seguras y confiables.
2. leer con atentencio y completamente el contenido para comprender el tema.
3. Revisar quien es el autor o la entidad que publico la informacion consultada.
4. Revisar la fecha de publicacion para confirmar que la informacion sea actual.
5. Comparar la información con otras fuentes confiables.
6. confimar que la información no sea falsa o engañoza.
7. Compartir la información únicamente cuando se tenga la certeza de que es confiable.